


@importt @Imagem colada.png (imagemcolada é o logo)
@logo apple.png  (logo apple é um logo top da apple pode usar




IMPORTT IMPORTA - O NOME DA LOJA.

use o video.mp4 em alguma sessão é um video do logo que fiz no adobe firefly@importti importa  que pegue 100% da section hero
@https://www.instagram.com/importtimporta/  ajusta o instagram e o nome da loja que se chama IMPORTT IMPORTA
@index.html Produto/serviço
Apple&Assistência Técnica
iPhone,MacBook,iPad e acessórios
Pronta entrega  Parcelamos até 21x
Transferência de dados
loja online nosso forte é o delivery 
https://api.whatsapp.com/send?phone=5511951663573

muda todas informaçoes do site

muda os links do whatsapp.. o numero.

muda endereço. esse é sopmente online. tira o mapa do final e faz algo nessa sessão do final. 

usa o logo@importti importa @Imagem colada.png imagem colada é o logo. 

IMPORTT IMPORTA - O NOME DA LOJA.



